- ¿Un despachador?
- Sí.
Son las personas que responden las llamadas al 119.
Siempre pienso en la persona que respondió a mi llamada.
Cuando nuestra casa se incendió.
Su voz también era amable y resuelta.
Me gusta pensar que su voz nos salvó.
Así que también quiero estar ahí para alguien en su momento de necesidad.
¿Onee-chan?
¿Y entonces qué pasa con tu trabajo en el banco?
Tendría que renunciar y cambiar de carrera, supongo.
Pero primero, debo ser un bombero certificado para convertirme en despachador.
¿Quién hubiera pensado que a mi edad estaría estudiando para un examen?
Ciertamente no yo.
En efecto. Se ven maravillosos.
Programaré otra reunión cuando perfeccionemos aún más el diseño.
Lamento las molestias que le causo con las reuniones.
No te preocupes. Te contactaré de nuevo.
[Sí, hablo contigo otra vez.]
[Mamá: ¿Estás bien?]
[Mamá: ¿Puedo revisar tus cosas?]
Hemos decidido renovar el segundo piso.
[Mamá]
Ya que el dormitorio de tu infancia está tal como está, ¿puedo revisar tus cosas?
Entendido. Lo haré yo mismo en los próximos días.
Como nos ha informado el Escuadrón 2,
Estamos recibiendo muchas llamadas por emergencias relacionadas con el invierno.
- Estemos preparados para eso.
- Sí, señora.
Y ahora, ¿quién no se ha hecho todavía un chequeo?
Supongo que tú tampoco, Dojima-san.
- Estaré bien.
- Usted no es una excepción, señor.
- De todas formas, por favor programe eso lo antes posible.
- Sí, señora.
- Buenos días.
Permítanme presentarles a nuestro nuevo despachador.
Él es Uesugi-kun. A partir de hoy, se unirá a nuestro equipo 3.
Soy Uesugi Subaru de la Estación Central. Un placer conocerlos.
-El placer es nuestro.
-Ahora bien, Tanaka-kun.
Bien. Todos conocen el sistema de rotación de puestos.
Planeamos implementarlo para Yokohama Fire, ¿sí?
Al cambiar periódicamente los puestos y funciones de las personas,
Esperamos fortalecer aún más los vínculos entre quienes están en la Oficina.
En otras palabras, Minowa-kun, serás su mentor.
- ¿Perdón?
- ¿Qué?
Pero completé mis cuatro días de entrenamiento.
El entrenamiento nunca te prepara para la realidad.
Veo.
Muy bien, todos. ¡Comencemos con el trabajo de hoy!
Sí, señora.
- Número 119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
- Un auto chocó una bicicleta.
La mujer que iba en bicicleta fue arrojada a la carretera.
- ¿Esto es un accidente?
- Sí.
- ¿Me puede dar su ubicación?
- Yokohama 305, He-12-algo.
Eso es todo lo que recuerdo.
-Señor, ¿eso es un número de matrícula?
-Sí.
El coche se dio a la fuga. ¿Debería contactar a la policía?
Nos pondremos en contacto con ellos. ¿Puedo obtener primero una dirección?
Nos gustaría enviar una ambulancia de inmediato.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Creo que sería una emergencia médica.
¿Qué parece ser el problema?
M-Mi madre. Tropezó y se golpeó la cabeza al salir de casa.
Parece que no puede moverse. ¿Podemos pedir una ambulancia?
Sí, señora. Por favor, díganos dónde enviar la ambulancia.
[Recibir llamada]
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
¡Fuego!
Estaba intentando freír un poco de tempura cuando toda la olla se incendió.
Apagar el gas tampoco ayuda.
Por favor, díganos dónde enviar a nuestros bomberos.
5-20 Sasadocho, distrito de Kounan.
Lo tengo aquí: 5-20 Sasadocho, Kounan Ward.
- ¿Y de quién es esa residencia?
- La mía, Morikawa.
Morikawa-san, ¿verdad?
[Incendio en el edificio | Despacho]
He enviado a nuestros bomberos hacia ti. ¿Tu olla es lo único que se incendia?
S-Sí. ¿Debería echarle agua?
No, eso sería extremadamente peligroso.
¿Tiene usted un extintor de incendios a mano?
- No, si tuviera uno, ¡lo estaría usando!
- Ya veo.
- Uesugi-kun...
- ¿Tienes una toalla o sábana extra?
- Tengo una toalla.
- Pasa esa toalla bajo el agua.
y escúrrelo.
Claro. Un momento.
Entonces, ¿esto es así?
Asegúrese de que la toalla cubra toda la olla.
Una vez que lo hayas escurrido, colócalo en la olla.
Tengo la toalla lista.
Por favor cubre toda la olla con esa toalla.
Voy a intentarlo.
Tenga cuidado de no quemarse.
Está apagado. Creo que el fuego está apagado.
Por favor, deja la toalla ahí
y esperar a los bomberos en algún lugar lejos de la cocina.
Lo haré. Gracias.
Entonces terminaré nuestra llamada.
- Está bien.
- Adiós.
- Fácil.
- Menos trabajo para mí.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
[Llamada de emergencia 119]
[LLAMADA 6]
- Buen provecho. - Buenas tardes .
- Hola.
¡Está bien!
Realmente lo derribaste.
Tengo que curar esta pierna, ¿sabes?
Nos vemos de nuevo en nuestras estaciones.
¿Podría al menos beber su proteína en paz?
Admito que me impresionó el modo en que manejó ese incendio.
Supongo que esa es su área de especialización como bombero.
¿Quedaste impresionado?
Sí.
Eso significa que todavía queda un largo camino por recorrer.
¿Disculpe?
- Buenas tardes.
¿Necesitabas algo?
Todo ese asunto de la "rotación de trabajo"...
¿Hay algo en eso, señor?
¿Es realmente tan simple?
Sí, señor.
¿Q-Qué?
B-bueno, oh...
Estás un poco cerca.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Entonces, el departamento de bomberos...
- ¿Sí?
- Tu comunicación por radio ahora es digital, ¿verdad?
¿Por qué cambiaste eso?
- ¿Perdón?
- ¿Podéis volver a lo analógico?
Me gustó mucho escuchar tu comunicación. Te escuché todo el tiempo.
Siempre esperé escuchar esas voces, pero luego...
- ¿H-Hola?
- ¿Puedo colgar?
- Escúchalo un poco más, ¿de acuerdo?
- ¿Hola?
Se volvieron digitales. No había escuchado esas voces en una década.
- ¡Lo extraño, de verdad!
- Qué bicho raro.
Entiendo que hiciste el cambio para evitar filtrar información personal, pero...
Señor, esta es una línea para emergencias.
Colgaré si no hay ninguno.
- O-oye, no he...
- Que te vaya bien.
Tu primera llamada basura. ¡Felicidades!
¿Te enfrentas a esto todos los días?
No "todos"...
No, tienes razón. Todos los días.
[Broma]
¿Eso no resulta molesto?
Si cada llamada fuera una emergencia, eso sería agotador en sí mismo.
No tener nada malo es lo mejor.
Parece que puedes tomártelo con calma.
Yo no diría eso.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
¡Soy Misono! ¡Necesito una ambulancia!
¡Me duele la pierna derecha y no puedo caminar!
Misono-san, ¿verdad?
- ¿Dónde estás ahora?
- Debe ser Misotatsu-san.
Ya sabes dónde. ¡El paso de peatones del puente Yamashita!
Intenté cruzar esa maldita cosa cuando mi pierna comenzó a dolerme nuevamente.
El cruce del puente Yamashita, ¿sí?
Oh, ¿Misotatsu-san otra vez?
- ¿"Misotatsu"?
- Misono Tatsuo-san.
Es un visitante frecuente entre nosotros.
Entonces, ¿llama a menudo?
Sí, y siempre es porque no puede moverse en el cruce del puente Yamashita.
Si dice que no puede moverse, debemos enviar una ambulancia.
Pero se anima y se va cuando llegan los paramédicos.
No le envíes una ambulancia a un tipo como él.
Si no lo hacemos nosotros, él no se mueve.
¿Y el dolor no cede?
¡No, en absoluto!
¡Ay! ¡No puedo moverme! ¡Me va a atropellar!
[Evaluación de riesgos]
He enviado una ambulancia hacia ti.
[Despacho]
¿En serio? Genial, te esperaré.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
¿Hola? Aquí el Departamento de Bomberos de Yokohama, 119.
¿Necesita ayuda en caso de incendio o una ambulancia?
- Una ambulancia.
- Está bien.
Pero no lo necesito ahora. ¿Podrías venir en treinta minutos?
Lo sentimos, pero no podemos enviar nuestras ambulancias con retraso.
¿No necesitas ayuda urgentemente?
[Escuchar]
Yo... estoy planeando morir ahora.
¿Qué?
Pero no quiero que mi mamá sea la primera en encontrar mi cuerpo, así que...
P-Por ahora, calmémonos, ¿de acuerdo?
Terminar con tu vida es...
Ya no quiero estar aquí.
No tiene sentido.
Veo...
Bueno...
¿Dónde estás ahora mismo?
En mi bañera.
Así que estás en casa.
En ese caso, ¿podría obtener su dirección?
Kasuhara, todavía no.
- ¿Qué?
- Habitación 403, 4-7 Yunagicho, barrio Isogo.
Prométeme que vendrás, ¿de acuerdo?
- Terminaré las cosas por mi parte también.
- ¡No, espera!
- Ya lo entiendo, yo...
- Llámala de nuevo.
Sí, señor.
[Devolución de llamada]
Envía a los paramédicos de Isogo.
[Control centralizado]
Sus sirenas podrían empujarla a actuar.
Mantenlos informados de cada actualización que recibamos.
Está bien.
[Despacho]
El número al que has llamado es...
Este es el escuadrón paramédico de Isogo.
[Vocación]
- Hemos perdido contacto con el individuo.
- Por favor... conteste.
No tenemos información sobre la situación actual.
Comprendido.
Kasuhara, cuando contesta, prioriza calmarla.
Sí, señor.
¿Hola?
Soy yo, la señora del Departamento de Bomberos con quien hablaste antes.
En este momento, ¿estás...?
No, quiero decir.
I...
Lo lamento.
¿Indulto?
Antes seguía haciendo preguntas.
Sin escuchar tu versión de la historia.
Si no te importa,
¿Podrías contarme más sobre ti?
Estaré aquí para escuchar.
Aquí Yokohama Fire. Copiamos.
Misotatsu-san caminó a casa sin tomar la ambulancia.
Comprendido.
Dios mio, ¿en serio?
No tienes que forzarte a hablar si no te sientes capaz de hacerlo.
Pero continuaré con esta llamada, por si acaso.
Señora, estoy bien ahora.
Tu llamada me ha tranquilizado.
¿En realidad?
Sí.
Ya no necesitaré una ambulancia.
Bueno.
Simplemente llámanos de nuevo si pasa algo, ¿de acuerdo?
Lo haré.
Entonces terminaré nuestra llamada aquí.
¿Es realmente nuestro trabajo ocuparnos de estas cosas?
¿Fue esa tu primera llamada de alguien que estaba pensando en suicidarse?
Sí, señora.
Entré en pánico.
Lo único que podía pensar era en localizarla.
Si hubiera sido más sensato respecto a la situación...
Pero pudiste evitar que ocurriera lo peor.
Esos resultados son mucho más importantes.
que cualquier persecución infructuosa a la que envíes paramédicos.
Recuerde, simpatizar con quienes llaman
es esencial en esta línea de trabajo.
Sí, señora.
¿Por qué estás tan enojado?
Envías a nuestros paramédicos a atender las llamadas más absurdas.
No me di cuenta de que la asesoría también era parte del trabajo.
Si el que llama necesita ese apoyo, se lo brindamos.
Debes estar bromeando.
¿Entonces tú también actuarás con simpatía?
Si le haces caso a cada llamada, no verás el final.
Tienes que hacerte valer.
Hay que tener cuidado al escuchar a la gente.
¿"Atención exprés"?
Este trabajo es difícil porque las cosas no están tan claras.
Un método que funciona para una persona puede no funcionar para otra.
No existe una respuesta correcta para abordar estas llamadas.
¿Entonces estás enviando a nuestros escuadrones con esa actitud indecisa?
No lo entiendo.
- Por favor, díganos dónde enviar la ambulancia.
- Entiendo.
Veo.
-Te duele el abdomen.
-Sí.
Sí.
¿Cuando empezó el dolor?
Hace dos horas. Pero no he podido sacar nada en una semana.
¿Empujar qué, señor?
¿Sabes? Uno realmente grande...
[Apagado]
Señor, este tipo simplemente está estreñido.
Estar estreñido durante una semana no es ninguna broma.
Continuar la llamada.
¿Necesitará una ambulancia?
¡Sí, por favor! Nunca había sentido tanto dolor...
Enviémosle uno.
Enviaremos una ambulancia. ¿Podría darme la dirección, por favor?
¿Una dirección? Cierto.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Me duele. ¿Q-qué hago?
¿Qué parece ser el problema?
Señora, mantenga la calma.
[Respirando...]
Mi corazón late muy rápido. ¿Soy...?
Señora, mantenga la calma. ¿Sabe dónde se encuentra?
[Escuchar]
¿Hay algún punto de referencia o...?
Señora, tomemos algunas respiraciones profundas.
O-está bien.
Inhala lentamente...
Y exhala.
Lo estás haciendo muy bien.
Cuando puedas hablar,
¿Puedo saber su nombre y edad?
Sí. Mi nombre es Koda.
Koda-san, está bien. Estoy aquí contigo.
Enviaré una ambulancia hacia tu dirección.
¿Sabes dónde estás?
E-Esta es mi primera vez en Yokohama.
Vine para una entrevista.
Vamos a averiguar dónde estás juntos.
No te preocupes, no tengo prisa.
O-Está bien, lo apreciaría.
[Sólo peatones y bicicletas]
[7-5-1 Minatomirai, Distrito Nishi]
Esto es todo.
Me duele. ¿Q-qué hago?
Koda-san, está bien. Estoy aquí contigo.
Enviaré una ambulancia hacia tu dirección.
¿Sabes dónde estás?
E-Esta es mi primera vez en Yokohama.
Vine para una entrevista.
Estaba en un lugar nuevo, rodeada de otros entrevistados.
Ella debe haber estado increíblemente ansiosa.
Simpatizar con la gente es más fácil de decir que de hacer.
¿Qué?
Tu hermana dice que vendrá a casa hoy.
-Mira lo que encontré.-
Oh, Dios mío.
Qué nostálgico.
- Recuerdas cuando ella dibujó esto, ¿verdad?
- Por supuesto.
- Bienvenido a casa.
- ¡Bienvenido a casa!
¿Terminaste de ordenar tu habitación?
Cenarás con nosotros ¿verdad?
Estoy en casa. ¿Onee-chan ya regresó?
Hace tiempo que no cenamos en familia. Pensé que estaría bien.
¡Onee-chan!
Tengo una fecha límite hoy. Me voy.
Veo.
¡Espera antes de irte!
Asegúrate de comer bien, ¿de acuerdo?
Ten cuidado ahora.
Pensé que podríamos tener una cena familiar con los cuatro.
Parecía ocupada. No hay nada que podamos hacer al respecto.
¿Y tú qué tal, Yuki?
¿Va bien el trabajo?
No estoy seguro, pero ciertamente estoy haciendo lo mejor que puedo.
Tengo la suerte de contar con grandes Senpais y supervisores.
Me alegra escuchar eso.
-Este era el trabajo que querías conseguir, después de todo.
-Cierto.
Quería decirle a Onee-chan que lo estoy haciendo bien...
Estoy seguro de que estás ocupado, pero no olvides visitarnos de vez en cuando, ¿de acuerdo?
Lo haré.
Podríamos haber hablado por teléfono.
Quieres preguntar sobre Uesugi, ¿verdad?
Lo escuché de un chico de Asuntos Generales.
Tú fuiste quien lo empujó al Centro de Mando, Iida. ¿Por qué?
Uesugi ha estado en mi equipo durante dos años.
Es genial que actúe durante una emergencia.
pero es como si se hubiera acostumbrado demasiado.
- Se nota, ¿verdad?
- Sí.
Es una mentalidad de novato peligrosa.
Necesita aprender que aquellos que están en primera línea
No son las únicas estrellas del espectáculo.
Tus dos cervezas de barril.
Disfrutar.
Salud.
Entonces, ¿cómo te sientes como pionero?
- ¿De qué?
- Este asunto de rotación de puestos de trabajo.
No estoy en rotación.
¿No tienes ganas de volver a la plantilla?
No es una cuestión de si tengo ganas de volver o no.
Así que ese incidente todavía te afecta.
Ese accidente no fue tu culpa ¿de acuerdo?
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Una emergencia médica...
¿Qué parece ser el problema?
Estoy en el trabajo y mi jefe estaba...
¿Qué le pasó a su jefe, señor?
H-Hay sangre...
Entonces sangra, ¿sí? ¿Y de dónde sangra?
H-Su pecho.
¿"Su pecho"? ¿Está sangrando por el pecho?
Sí.
¿Sabes por qué sangra del pecho?
Hola, señor. ¿Podría decirnos qué sucede?
- Él era...
- ¿Perdón?
Fue apuñalado.
- ¿Qué?
- Está llamando desde Minami-no-Dai, distrito de Totsuka.
- Contacte a la policía.
- Sí, señora.
¿Lo apuñalaron?
¿A tu jefe lo apuñalaron en el pecho?
Tranquilo. Primero, asegúrate de que quien llama esté bien.
¿Está consciente? ¿Sabes si está consciente o no?
¿Podrías decirme tu dirección?
No, yo...
Luego está el nombre de la empresa. Ya lo sabes, ¿verdad?
- Bueno...
- Uesugi, puede que no pueda hablar.
¿Por qué no lo sabes? Lo apuñalaron, ¿verdad?
¡Necesitamos enviarle una ambulancia ahora!
Yo me haré cargo desde aquí.
Señor, atenderé su llamada.
Hay varias preguntas que me gustaría hacer.
Puedes responder con un simple “sí” o “no”.
Si eso también es arriesgado, un “sí” o un “no” también funcionará.
¿El individuo que apuñaló a tu jefe todavía está en las cercanías?
Hurra.
¿Se encuentra usted, la persona que llama, actualmente en un lugar seguro?
Ahora.
- ¿El agresor está cerca?
- Sí.
¿Puedes moverte a un lugar seguro?
No.
Maldita sea...
Tengo un par de preguntas más.
Tu jefe es un hombre, ¿verdad?
Sí.
¿Está todavía consciente?
No...
Dojima-san.
Estas son tiendas en esa zona.
De principio a fin, hay un restaurante, una farmacia y un concesionario de coches usados.
[Restaurante Yoi no Toki, Farmacia Daio, Concesionario S and Company]
¿Su establecimiento es un concesionario de automóviles usados, señor?
- Sí.
- ¿"S y compañía", quizás?
¡Sí!
[S y compañía]
Comprendido.
Voy a enviarte una ambulancia y algunos policías.
Puedes permanecer en esta línea.
o cuelga si sientes que estás en peligro.
Bueno.
La persona que llama todavía corre peligro inminente.
Por favor tenga cuidado al acercarse a las instalaciones.
Probablemente recibiremos preguntas de la prensa.
Se lo haré saber a Asuntos Generales.
Ese fue un caso difícil. No te culpo.
Un empleado del concesionario de coches usados ​​"S and Company"
-Llamó al 119 a las 5:30 am,
-Oh, ahí están las noticias.
reportando que su jefe había sido apuñalado en el pecho.
El sospechoso fue arrestado poco después en el lugar del crimen.
La víctima, el jefe Shikata Yoshinori,
fue trasladado a un hospital,
Pero lamentablemente perdió la vida.
Aunque el concesionario estaba abierto y había varios empleados presentes,
No hubo otras víctimas ni heridos.
La policía está investigando actualmente los posibles motivos y...
¿Sabes cuál es la parte más aterradora de este trabajo?
Ceder a la vanidad.
¿"Autoconfianza"?
No importa cuánta experiencia o acostumbrado estés a esto,
No se pueden gestionar dos llamadas de la misma manera.
Saber eso y realmente comprenderlo hace toda la diferencia.
Lamento mis acciones anteriores, señor.
Uesugi.
Subestimas a los seres humanos.
¿Indulto?
Recibir cien llamadas significa que cien personas únicas están buscando ayuda.
Sólo has vivido unos veinte años.
No es posible abordar cada uno de esos casos a la perfección.
Sí, señor.
He vivido un poco más de sesenta años y todavía me toman por sorpresa.
Entonces ¿qué debo hacer?
Tu escuchas
Escuche la voz de la persona que llama
y sonidos circundantes.
¿Te imaginas la situación en la que están?
y encuentra las mejores palabras para decir,
Todo esto mientras rezamos para haber tomado la decisión correcta.
Repita ese ciclo y perfeccione sus habilidades de despacho.
Eso es realmente todo lo que puedes hacer.
Duerme cuando puedas, ¿vale?
Estas noches tienden a hacerse largas.
[1:05 am]
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
¿Puedo hablar con una mujer?
[Transfiriendo]
[Conectado]
Hola, ¿cuál parece ser el problema?
Me golpeó un hombre.
Y estoy sangrando por la cara.
¿A dónde debo enviar una ambulancia?
¿Adónde? ¡Estoy ocupado huyendo!
¿Entonces estás afuera, huyendo del hombre que te golpeó?
Sí, de un chico que se hace llamar mi ex.
"Se hace llamar tu ex"...
¿A dónde fuiste?
¡Oh no, está cerca!
Él empezó a lanzar golpes después de que lo rechacé.
¿Qué clase de hombre de 38 años invita a salir a una adolescente? ¡Está loco!
¿Has llamado a la policía?
¡No, de ninguna manera! ¡Me escapé de casa!
Entiendo.
Entonces quieres tomar una ambulancia al hospital.
¿Sigues corriendo?
No tengo dirección, pero me escondo entre una pequeña tienda.
y ferretería cerca del parque Yamashita.
Creo que ese tipo también está cerca.
Lo que significa que te encontraría si enviamos una ambulancia...
¿No puedes apagar la sirena o algo?
En realidad no podemos.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
¡Ay, ay! ¡No puedo caminar!
¡Envíen una ambulancia inmediatamente!
¿Quizás nos llamó antes, señor?
Sí, soy yo, Misono. ¡Date prisa!
Entendido, Misono-san.
- Misotatsu tiene el peor momento.
- ¿Estás ahora mismo al aire libre?
¡Por supuesto que lo soy!
Quería ir a disfrutar de la brisa nocturna, ¡pero ahora no puedo moverme!
¿Puedo preguntar dónde estás?
¡Estoy en mi cruce habitual!
- El del puente Yamashita, en el barrio de Naka.
- Entendido.
Enviaré una ambulancia hacia tu dirección.
Por favor espere y permanezca seguro.
Lo haré. ¡Lo agradezco!
Por supuesto.
[Despacho]
Me pregunto si se marchará de nuevo.
Espera. Misotatsu-san pide una ambulancia por el puente Yamashita, ¿verdad?
Sí.
Ya he enviado un escuadrón hacia allí.
El puente Yamashita está justo al lado de la Torre Marina.
Dime, ¿sabes dónde está la Torre Marina de Yokohama?
Sí, creo que estoy cerca.
-Va a venir una ambulancia hacia allá.
- ¿Qué?
¿Qué te parece? ¿Puedes correr?
Sí, creo que sí.
Luego corre hacia la Torre Marina.
Bueno.
Dime cuando empieces a escuchar una sirena.
¡De ninguna manera! ¡Lo escucho!
¡Esta cerca!
Número 119 del departamento de bomberos.
- ¿Estoy hablando con Misono-san?
- Sí.
-Señor, la ambulancia está a punto de llegar.
- ¡Lo siento!
Ya no me duele más así que me voy a casa.
No dudes en llamar a la ambulancia.
¿Es así? Lo entiendo.
Paramédico central, aquí la Oficina de Bomberos de Yokohama.
Una chica se dirige hacia ti.
Por favor, llévela al hospital más cercano cuando llegue.
Copia eso.
¡Lo veo! ¡Veo la ambulancia!
Sigue adelante y corre.
Sube a bordo.
¡Estoy dentro! ¡Estoy en la ambulancia!
¡Santo cielo! ¡Nunca he estado en una ambulancia antes!
Me alegro de que hayas venido. Cuídate, ¿vale?
¡Gracias, Onee-san! ¡Nunca olvidaré lo que hiciste por mí hoy!
- Entonces seguiré adelante y finalizaré esta llamada.
- ¡Está bien!
Eso fue increíble, líder del equipo.
Ni siquiera sabía que eso estaba permitido.
Me sorprende que haya funcionado.
Honestamente pensé que estábamos perdidos.
Es increíble.
Lo siento por mi actitud de ayer.
Espero aprender más hoy.
No te preocupes, hemos enviado una ambulancia.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Es mi esposo. Estamos en casa y dice que le duele el estómago.
También está empapado en sudor.
Entiendo.
¿Puede darme su nombre y dirección, por favor?
¡Ah, pero mi marido se ha encerrado en nuestro baño!
e insiste en que no necesita una ambulancia.
Ya veo. Si tu marido rechaza una ambulancia,
No podemos obligarlo a tomar uno.
Bien, lo había asumido.
Si estás preocupada, ¿quieres que hable directamente con tu marido?
No, no hay necesidad de molestarse.
—¿Estás seguro? Por si acaso...
—No hace falta que los presiones.
Volverán a llamar si realmente necesitan nuestra ayuda.
Está bien. Entonces no enviaré una ambulancia.
Pero por favor no dudes en volver a llamar al 119.
- No lo haré.
- Terminaré esta llamada.
Está bien.
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
- Bueno, disculpe, ahora estamos en un taxi.
- Ya veo.
M-Mi esposa... Parece que se le rompió la fuente.
Comprendido.
¿Podría saber la edad de su esposa y su nombre, señor?
Soy Imai. Mi esposa tiene 38 años.
Imai-san, ¿verdad?
¿De cuántas semanas de embarazo está tu esposa?
- ¿Es este su primer embarazo?
- Sí, es su primero.
Todavía falta un mes para su fecha prevista del parto.
Está bien. Enviaremos una ambulancia.
Por favor, haga que el taxista estacione a un lado.
Una vez que hayan aparcado, por favor díganos dónde se encuentra.
Lo siento, pero actualmente estamos en la autopista.
- ¿"La carretera"?
- Sí.
¿Sabes a qué distancia estás de la salida, estacionamiento o área de servicio más cercana?
Un momento. ¿Qué pasa?
- Duele... Sí.
- ¿Ya viene?
Lo siento. Mi esposa dice que tiene dolor.
- Contracciones...
- ¡Dice que sus contracciones pueden haber comenzado!
- ¿Sus contracciones?
- Sí.
Ella tiene un dolor increíble.
Si ya está en esa etapa, el parto puede ocurrir rápidamente,
Tal vez en la próxima hora o dos.
- Imai-san.
- ¿Sí?
¿Podrías poner tu teléfono en altavoz y preguntarle al conductor dónde estás actualmente?
Un momento.
Señor, ¿dónde estamos ahora?
Estamos a 5 kilómetros de Daikoku Junction.
Pero el tráfico se está atascando...
¿Por la ruta Bayshore o Daikoku?
Bayshore. Nos dirigimos al este.
Comprendido.
Tendremos una ambulancia en espera en la salida del muelle de Daikoku.
[Despacho]
- ¿Estás bien?
- ¡Me duele mucho!
- Imai-san.
- ¿Sí?
Señor, ¿su esposa está bien?
No, eso...
¡Está fuera! ¡La cabeza está fuera!
- ¿La cabeza del bebé?
- Sí.
- ¡La cabeza del bebé está afuera!
- Está bien.
La cabeza del bebé está afuera.
Señor Niijima.
- Asegúrate de que el hospital esté preparado para ellos.
- Sí, señora.
Podría dar a luz antes de que lleguen a la ambulancia.
- Escuadrón Paramédico 1 de Tsurumi, aquí Bomberos de Yokohama.
- ¿Qué?
Hagamos lo que podamos.
- Imai-san.
- ¿Sí?
Escuche y no entre en pánico.
Entregaremos al bebé en el vehículo.
- ¿Qué? ¿Aquí?
- Sí.
Si la cabeza del bebé ya está afuera,
Tenemos que conseguir que respire antes de llegar a la ambulancia.
No, pero...
Conduciré lo más rápido y con el mayor cuidado posible.
¡Hazlo lo mejor que puedas!
Puedes mantenerme en línea.
¡Hagamos lo mejor juntos!
Está bien. Agradecería cualquier ayuda.
Bien.
- Contacta también a su médico obstetra-ginecólogo.
-Recibido.
Esta es la Oficina de Bomberos de Yokohama.
- Nuestros pacientes están a 1,3 km de la salida.
- Inhala.
- Exhala.
-Toma una gran bocanada de aire.
- Y empuja.
- ¡Y empuja!
La ambulancia llegó a la salida del muelle de Daikoku.
- Inhala.
- Exhala.
-Toma una gran bocanada de aire.
- Y empuja otra vez.
- ¡Y empuja otra vez!
Señora.
Señora, usted puede hacerlo.
¡Estamos todos aquí contigo!
Estamos a 1 kilómetro de distancia.
¡Puedes hacerlo!
¡Tú puedes! ¡Sigue adelante!
¡Estoy empujando!
Bueno, ¡lo siento!
Tomemos un breve descanso.
Relájese, señora.
¡No puedo! ¡Por favor, deja que termine con esto!
Está bien. Entonces continuemos.
Aspirar.
Exhalar.
Respira profundamente.
¡Y empuja!
¡Ya casi está el bebé!
¿Qué?
¡El bebé! ¡El bebé ha nacido!
¿Esta llorando?
Imai-san, ¿tu bebé está llorando?
¿Llanto?
N-No, ¡el bebé no está llorando!
¿Por qué?
- Haz que el marido golpee suavemente la espalda del bebé.
- Está bien.
- Imai-san.
- ¿Sí?
¿Podrías golpear suavemente la espalda del bebé para nosotros?
¿Qué? ¿Golpe?
Pero es tan pequeño...
¿Con mi mano? ¿Con mi dedo?
La palma de su mano, señor.
Ojalá pudiéramos despejar las vías respiratorias del bebé.
Pero no tienen herramientas. ¿Cómo...?
Esta llorando
¡El bebé está llorando!
¿Puedes oír? ¡El bebé está llorando!
¡Escucho al bebé alto y claro!
¡Me voy!
¡Un poquito más lejos!
La ambulancia está en espera justo a la salida.
El hospital de la ciudad de Hamae está preparado para ellos.
Lo veo.
¡Veo la ambulancia!
Por favor, estacione el taxi detrás de la ambulancia.
Los paramédicos se encargarán del resto.
¡Gracias! ¡Gracias!
Gracias por su cooperación.
Y felicidades por tu bebé sano.
Gracias.
¿Estas llorando?
No.
Por supuesto que no.
♫ Si tan solo hubiera podido olvidar ♫
- Buen trabajo ahí.
- Tú también.
Sé que todavía eres un novato como yo, pero eres un poco mi Senpai.
¿Puedo preguntarte algo que no sé?
¿Cómo podría ser eso?
En todo caso, me gustaría preguntarle cómo es ser un bombero activo.
¿Qué tal si intercambiamos información entonces?
Buena idea.
Nos vemos mañana a ambos.
Nos vemos, señor.
Kaneshita-san.
¿Qué?
Aunque quizá no esté aquí mucho tiempo, espero aprender bajo tu guía.
Espero que aprendas que los escuadrones de rescate no son las únicas estrellas.
¿Indulto?
Pero admito que yo mismo me di cuenta de eso hace poco.
De todos modos, buena suerte en el próximo departamento al que te envíen.
¿Qué? ¿Me están cambiando de puesto?
Quizás te dirigirás a Asuntos Generales.
Deja que Tanaka Senpai te enseñe.
¡No me informaron de esto!
¡O tal vez te enviarán al Centro de Comando nuevamente!
Espera, ¿hablas en serio?
♫ Recuerda eso ♫
[Avance]
119 del departamento de bomberos. ¿Es un incendio o una emergencia médica?
Solicitando búsqueda y rescate.
Un niño de 11 años fue reportado como desaparecido por su padre en el bosque de Sasanodai.
- Quería aliviar su culpa, aunque fuera un poco.
- ¿Un ascenso?
Siempre he tenido grandes aspiraciones.
[Este drama es ficción.]
¿Eres tú, Onee-chan?
Si es así, toque el teléfono una vez.
Lo siento, estoy conduciendo y no puedo ver bien.
¿Podrías ir a hablar con esta chica?
¡De ninguna manera!
Lo siento, la gente detrás de mí está tocando la bocina.